[Programa con subtítulos en español]
[Tú Desde el Futuro]
[Episodio 10]
Este chico
se lo ha tomado en serio al final.
Cuando uno es más viejo,
uno es más listo.
Presidente,
sobre el apagón de anoche,
el director Shen seguramente ha adivinado
que fue usted quien lo hizo.
¿Qué pasa si lo adivina?
Pero tampoco salió e hizo
nada para recuperar la electricidad.
¿O teme que su novia
tenga miedo en la oscuridad?
En realidad usted no quería apagar la electricidad,
sino que quería probar
el amor del director Shen hacia la señorita Xia.
Está bien que lo sepas tú mismo.
¿Por qué lo debes decir en voz alta?
Toma esto.
No, no puedo.
Lo que te da el abuelo es tuyo.
Toma.
El abuelo me acaba de dar esto.
Ya que te lo dio el abuelo,
tómalo.
Yo también tengo dinero para gastar.
Es un contrato de pareja,
¿en qué estoy pensando?
¿Cómo puedo tener otros
pensamientos hacia ella?
Adelante.
Junyao,
Xingguang,
¿Por qué has venido a la empresa?
Junyao,
¿Por qué siento que
tus emociones son un poco inestables?
¿Qué pasó anoche?
Nada.
Tal vez no dormí bien.
Anoche la frecuencia cardíaca de Xia Mo se aceleró.
Danica dijo que
tu frecuencia cardíaca
también se aceleró.
¿Estaban haciendo ejercicios juntos?
Xingguang,
no digas tonterías.
[Los oídos tiemblan frecuentemente y los ojos parpadean con frecuencia. La boca tiembla frecuentemente. Resultado de la inspección: mentira]
Parece que Danica tiene razón.
Mi suposición es correcta.
Las parejas durante la noche,
hacen deportes definitivamente.
Solo somos una pareja contractual.
Además,
solo hemos vivido juntos dos semanas.
No escuches las tonterías de Danica.
Incluso si fuéramos una pareja real,
hacer este tipo de cosas,
es demasiado irresponsable
para esta relación.
¿Cómo defines
una relación responsable?
De todos modos,
no es tan apresurado como ahora.
Es por el
divorcio de papá y mamá
que no confías en las relaciones?
En realidad, la ruptura y la combinación
de la relación entre dos personas
tienen que ver con ambas partes.
No es necesario que
no crea en el amor por culpa de eso.
Xingguang,
los sentimientos humanos son complicados.
No es algo que una persona puede controlar.
Aunque sea como tu dijiste,
aunque tenga sentimientos por Xia Mo,
no significa que
podamos estar juntos.
Acabas de admitir,
¿que sientes algo por ella?
No.
Tengo mucho trabajo que hacer.
Puedes ir a pasear donde quieras.
Entonces volveré más tarde.
Bien.
Xiaxia,
¿terminaste el video?
La reunión está a punto de comenzar.
Sí, ya lo entregué.
Pero aún no me han dado una respuesta final.
No sé si debo cambiarlo.
Con la capacidad de la maestra Xia,
que puede cautivar a la vez
a Shen Junyao y Lin Heng.
Un video solo,
seguro que lo haces de una vez.
Vete.
Xiaxia, alguien te está buscando afuera.
¿Me busca a mí?
Tangtang.
Tangtang, ¿qué haces aquí?
Vengo a tomar el té de la mañana contigo.
De paso,
hablar sobre la cosa de Shen Junyao.
¿Shen Junyao?
Tangtang,
¿Qué le ha pasado a
Shen Junyao?
¿Ahora sabes estar preocupada?
Yo...
Me has venido a ver expresamente por él,
¿acaso no puedo tener un poco de curiosidad?
En realidad, no hay nada especial.
Es que,
el ministro Qin Xiang se quedó en mi casa anoche.
¿En serio?
¿Cuándo empezaron ustedes dos?
¿Cómo que cuando empezaron?
Aún no hemos empezado.
Estaba borracho anoche
y se quedó en mi casa.
¿Y ustedes dos han...?
Xia Mo,
en los cuatro años de la universidad,
no me di cuenta de que
eres una chica pervertida.
Aparentemente,
todo natural y sin peligro,
pero en el fondo eres verde.
No digas tonterías.
Temo que
no puedas protegerte.
No te preocupes.
Qin Xiang este tipo,
es bueno en la cama.
Adelante.
Lo siento.
Director Shen,
este es el texto
publicado por el robot T5.
Échele un vistazo.
¿No volviste a casa anoche?
¿Dónde dormiste?
Yo.
Volví a casa.
Yo, yo dormí en casa.
Cuando te vi esta mañana,
era aparente que tu cabello era un desastre
y no te cambiaste de ropa.
No es tu estilo de hacer las cosas.
Anoche,
bebí demasiado anoche.
Bebí demasiado en definitiva.
Pero cuando me desperté,
ya era mañana.
No me interesan los chismes.
Pero quiero recordarte que
no vuelvas a quedarte
tan herido otra vez.
No te preocupes, director Shen.
Tangtang no es...
¿Quién?
Tang...
Tang Jinxuan,
¿Dormiste con la mejor amiga de Xia Mo?
Según lo que dices,
soy mejor que él en la cama.
Bueno, eso no es lo importante.
Lo importante es que
ayer Qin Xiang me dijo
unas cosas sobre Shen Junyao.
¿Qué pasa con Shen Junyao?
Dímelo.
En realidad,
antes también lo vi en Internet.
Cuando Shen Junyao era pequeño,
tenía un hermano menor.
Pero a causa de un incendio,
falleció.
Su madre tuvo depresión.
Su padre también fue infiel.
Creció desde pequeño
con su abuelo Shen Kun.
¿Es tan miserable?
No se nota en absoluto.
Por eso,
después tuvo trastornos psicológicos.
No tiene sentido de seguridad
en el amor.
Su exnovia
rompió con él
porque ellos dos
estuvieron juntos por medio año
y  no tuvieron ningún acto íntimo.
¿Actos íntimos?
¿A qué te refieres?
Un abrazo, un beso
o dormir juntos.
Supongo que
como mucho se tomaron de la mano.
Dámelo.
No, no, no.
Tangtang,
¿qué representaría si
hay estos actos íntimos?
¿Qué representa?
Tal vez representa
que realmente le gusta a esa persona.
¿Por qué me preguntas esto de repente?
¿Acaso tú...?
No es nada, no es nada.
Yo, yo, yo.
Somos una pareja contractual.
Ni siquiera somos una pareja real.
¿Cómo es posible que...?
Tienes razón.
Pero esto ya no importa.
Lo importante es que
hoy vengo a recordarte que
un chico como Shen Junyao,
que en el fondo es extremadamente solitario.
Se ponen a ellos mismos
en el centro del universo.
Y hagan lo que hagan,
no consideran tampoco tus sentimientos.
Por eso,
no discutas más con
Shen Junyao.
Después de todo, vivía muy duro cuando era pequeño.
Si puedes ceder, entonces cédelo un poco.
Director Shen,
anoche
Tangtang y yo dormimos juntos.
¿Por qué su estado de ánimo
está ansioso?
No lo estoy.
Pero en realidad anoche
no recuerdo lo que pasó exactamente.
De verdad que no lo recuerdo.
No recuerdo nada.
Pero esta mañana,
Tangtang dijo que
que soy bastante bueno en la cama.
¿Es bueno?
No, no.
El director Shen es mejor.
El director Shen es el mejor.
Vete a trabajar en
la promoción de T5.
No me molestes. Vete.
Vale.
Tampoco sé
si Xia Mo se enfadará
si se entera de esto.
¿Estás?
Tengo algo que confesarte.
Si necesito disculparme...
No está bien.
Es algo que ha hecho Qin Xiang,
¿qué tiene que ver conmigo?
¿Por qué tengo miedo
que Xia Mo se enoje después de saberlo?
No tengo tampoco ninguna relación con Xia Mo.
Imposible.
No me enamoraré de
ninguna persona.
¿Por qué no me di cuenta de que
que Shen Junyao se pone en el centro de todo?
Olvídalo.
Si tengo que cederle, entonces lo haré.
[Número desconocido]
Hola.
¿Quién es?
Director Shi.
¿Cómo está la cosa?
Necesitas eliminar todos los
videos de Xia Mo
bailando el baile divertido
y poner el virus
en la computadora de Xia Mo.
Cuando esté hecho,
te daré 200 mil yuanes de salario por el trabajo.
El paquete de compresión del virus.
Te he enviado a tu correo privado.
Tú...
Estos días no he encontrado la oportunidad.
Pero encontraré una solución.
Tenemos la reunión el lunes por la mañana.
Tendrás incluso menos tiempo.
Si no lo logras,
revelaré todo lo que has hecho
y todo el dinero que has recibido.
No.
No por favor.
No te preocupes.
Encontraré una manera hoy.
Diez minutos después,
alguien vendrá a revisar el cable.
En ese momento, se cortarán
todas las cámaras de vigilancia de la empresa de la estación C.
Cómo hacerlo,
ya lo entiendes.
[No hay un trabajo difícil]
¿Aún estás cambiándolo, Xiaxia?
Es mejor ser perfeccionista.
Intentaré memorizarlo todo,
para evitar ser criticada.
Muy bien.
El soldado estándar de la estación C de este año,
es sin duda tú.
Vamos, vamos.
Dejen el trabajo por un momento.
Luego,
vendrá alguien para reparar el cable
a nuestra empresa.
Así que todo nuestro departamento
esta tarde
tiene medio día libre.
¿En serio, responsable?
¿En serio? ¿Escuché bien?
Reservé una entrada para el concierto esta noche.
Estaba preocupado por cómo pedir permiso.
Responsable,
eres demasiado buena.
Basta.
Recoged las cosas rápidamente
y volved a casa.
Esta bién, responsable.
Xia Mo,
¿has modificado
tu video y el plan?
Lo cambié, responsable.
El correo de la empresa
y su QQ y WeChat,
lo envié todo ya.
No está mal.
De todos modos tampoco no hay que hacer nada.
Tú también vuelve.
Por cierto,
tienes que descansar bien.
No puedes hacer el ridículo
frente a QOP y
perder la cara de la estación C.
¿Entiendes?
Sí.
Entonces me voy primero.
Ve.
Adiós, responsable.
Adelante.
¿Ya terminaste de pasear?
¿Qué tal? ¿Está bien la empresa?
De momente encontré tres cajas de electricidad débiles
con problemas estructurales.
Hay tabaco en el pasillo.
Hay peligro de seguridad.
¿Quién te dijo que fueras a ver esto?
¿Entonces qué quieres que vea?
Debido al incendio de la última vez,
me preocuparé por tu seguridad.
Bien.
Enviaré a alguien a investigar.
Por cierto, Junyao.
Me prometiste la última vez
que le dirias a Xia Mo
que ustedes se separarán en tres meses.
¿Se lo dijiste?
Yo...
Si no quieres decirlo,
puedo decirlo por ti.
Xingguang,
¿quieres que me
distancie con Xia Mo?
No.
Quiero que mi hermano se reconozca a sí mismo.
Ya sea ahora
o en tres meses,
Tú mismo no quieres separarte de Xia Mo.
La he localizado y
está volviendo para casa.
Si ya no estás ocupado,
¿podrías salir del trabajo temprano?
Según la costumbre entre parejas,
los fines de semana necesitan
limpiar la casa juntos.
He comprado todas las herramientas.
Solo somos una pareja contractual.
No necesitamos hacer
lo que hacen las parejas normales.
Además, en casa ya
hay una señora de la limpieza.
Además,
no quiero limpiar
con Xia Mo.
He estado haciendo costura toda la tarde.
Me muero de hambre.
¿Por qué no voy abajo?
A ver si hay algo rico.
Ustedes...
Xia Mo.
Xingguang.
¿Qué le pasa a Junyao?
¿Por qué
tiene tan mala cara?
Porque quiero que
limpiemos la casa juntos.
Pero Junyao dice que no sabe hacerlo muy bien.
Por eso,
un tipo como Shen Junyao
que en el fondo es extremadamente solitario.
Se ponen especialmente
en el centro de todo.
Hagan lo que hagan,
tampoco pensará en tus sentimientos.
Después de todo, tuvo una vida muy dura cuando era pequeño.
Si puedes ceder, entonces cédelo un poco.
La verdad es que es así.
Xia Mo, ¿qué dices?
No es nada.
Voy a limpiar la habitación.
¿Qué le dijiste?
Xia Mo dijo que
ella también quería limpiar juntos.
¿Quieres venir con nosotros?
Lo siento, Junyao.
Tengo que ir a cargar la batería.
Está bien que vayas a descansar.
Ya voy a limpiar yo.
Temo que no lo limpies bien.
¿Quién dice que no puedo limpiarlo bien?
Deja de bromear. Límpialo bien.
Descansa después de limpiarlo.
Después de limpiar esto, voy a lavar también
la funda del sofá.
Con lo difícil que es llegar a un fin de semana.
Si tienes que descansar, descansa.
Ya que es una gran limpieza,
hay que limpiarlo bien.
Puedo hacerlo.
♫¿Me estás extrañando en secreto?♫
♫¿Dónde nos encontraremos?♫
♫Prepara el plan de antemano♫
♫Cuando llegue el futuro, nunca lo dejaré ir♫
♫Deja que el tiempo no se demore♫
♫No habrá diferencia de tiempo en extrañarte♫
♫Quiero pintar juntos nuestro futuro♫
♫Oh, me extrañas en secreto♫
♫En realidad, yo también te extraño♫
♫No actúes de forma sorprendida♫
♫Llenar el resto de la vida no hace falta ser tan exagerado♫
♫El amor está brotando♫
♫El corazón cerrado se está derritiendo♫
♫Se llama casa el lugar donde tú estás♫
♫¿Me estás extrañando en secreto?♫
♫¿Dónde nos encontraremos?♫
♫Prepara el plan de antemano♫
♫Cuando llegue el futuro, nunca lo dejaré ir♫
♫Deja que el tiempo no se demore♫
♫No habrá diferencia de tiempo en extrañarte♫
♫Quiero pintar juntos nuestro futuro♫
♫Oh, me extrañas en secreto♫
♫En realidad, yo también te extraño♫
♫No actúes de forma sorprendida♫
♫Llenar el resto de la vida no hace falta ser tan exagerado♫
♫El amor está brotando♫
♫El corazón cerrado se está derritiendo♫
Voy a lavar la funda del sofá.
♫Se llama casa el lugar donde tú estás♫
El nuevo centro de desarrollo tecnológico
creado por el Grupo
ha terminado su inspección.
Todo está funcionando con normalidad.
El contrato de la empresa Tianji
también ha vuelto.
Cuando el departamento legal termine de verlo,
te avisaré.
La gente de QOP ha llegado.
Están esperándole en la sala de reuniones.
¿Dónde está Qin XIANG?
El Sr. Qin hace un momento estaba organizando
los documentos relacionados
con la Exposición de Dispositivos Inteligentes.
Xia Mo.
Rápido, te estamos esperando.
¿Se fueron todos?
Sí.
La responsable acaba de preguntar
¿por qué aún no has llegado?
¿No empezábamos a las diez y media?
No sé qué me pasa.
Me duele el estómago cuando estoy nerviosa.
¿Por qué te pones nerviosa con esto?
Lee directamente el manuscrito de la presentación
y ya está.
No puede ser así.
Tengo que presentarlo de forma genial.
Espérame.
Date prisa.
Vamos.
Sr. Huang, seguramente llegará pronto.
Por favor, espere un poco más.
No hay prisa.
Ya viene.
Lo siento.
Llegué tarde.
¿Todo está listo, verdad?
Sí.
Bien.
En un evento tan importante como hoy,
no avergüences
a nuestra empresa.
Entendido.
Ve.
Hola a todos.
Soy Xia Mo, empleada de la estación C.
Esta vez me encargo de
la edición de video de QOP
y el plan de planificación.
A continuación,
vean el contenido del video.
Esto...
¿Qué pasa?
Imposible.
¿Cómo puede ser?
Antes estaba bien.
Xia Mo.
¿Qué estás haciendo?
Todos te están esperando.
Yo...
No sé qué pasó.
El video y el plan de planificación
no se pueden abrir.
Director, ¿lo tiene en su celular?
Xia Mo,
el video que me enviaste está dañado.
¿Qué demonios estás haciendo?
Esto...
Es imposible.
¿Cómo es posible?
Ahora toda la gente de la sala
te está esperando.
Dime,
los documentos y vídeos están dañados.
¿No sabes
que mañana se publicará el modelo T5?
Yo, yo...
Responsable Shi,
el documento de los vídeos ha sido dañado,
esto no es un asunto trivial.
Cancelemos la reunión primero.
Voy a contactar con el grupo de tecnología STAN.
Para discutir a las ocho de la mañana
la contramedida de la publicación del T5.
Sr. Huang.
Has causado un gran problema.
Xia Mo, ¿qué ha pasado?
¿No dijiste que no había problema?
Sí.
Mira qué pasa.
¿Por qué no se abre?
¿Está bien?
Estaba bien antes.
Director Shen,
sobre el proceso detallado
de la conferencia de prensa T5
necesitamos revisarlo con usted.
[Señor Huang]
Sobre el orden de entrada del personal,
¿qué debemos hacer...?
Hola.
Director Shen,
tengo una emergencia
que informarle.
La conferencia de prensa de T5
a lo mejor no puede llevarse a cabo como esperábamos.
Señor Huang,
esta es la primera vez que
el grupo STAN colabora con QOP.
Lo sé, director Shen.
Es principalmente por la estación C,
sus documentos de video
y el plan de planificación han sido dañados.
Entonces...
¿Cómo?
Bloquea la noticia primero.
Voy a la estación C ahora mismo.
La reunión de hoy se cancela.
Esperad mis noticias.
¿Qué pasa?
¿Por qué no me lleva a mí?
[Xia Mo]
[Xingguang]
Junyao,
el estado de humor de Xia Mo no está muy bien.
Ya adiviné la razón.
El índice de emociones negativas de Xia Mo
es más negativa que cualquier vez
en comparación con antes
e incluso le ha aparecido reacciones fisiológicas.
La presión arterial está aumentando.
La temperatura superficial de la piel está disminuyendo
y está aumentando la secreción de tétanos.
Ve directamente a la estación C.
Nos vemos abajo.
Antes de la reunión,
te enfaticé una y otra vez
la finalización del video.
Me dijiste que lo habías terminado.
Este es el resultado que has terminado.
Lo siento, responsable.
Es mi responsabilidad.
Claro que es tu responsabilidad.
Míralos.
Míralos,
como de ocupados están ahora.
Todo es por tu culpa.
Responsable,
Xia Mo seguro que no
quería que las cosas fueran así.
Estaba editando el video cada día,
hasta que su hígado estaba a punto de estar malo.
Sí, responsable.
Ahora no es el momento de exigir responsabilidades.
Es mejor que pensemos
lo antes posible
en cómo resolver el problema
y prometer que la conferencia de prensa de mañana
se pueda llevar a cabo como esperábamos.
Además, aunque Xia Mo
es un poco descuidada habitualmente.
Pero cuando trabaja...
Si sabes hablar dilo,
Pero si no saber decirlo, cállate.
Todo esto es mi problema.
No revisé el video a tiempo
y causé
un error tan grave.
Lo siento a todos.
¿De qué sirve pedir disculpas?
Cuando empezaste a trabajar,
ya te lo dije.
Además,
la última vez sobre el correo de trabajo.
¿Cómo que cada
vez eres tú la que eres especial?
Esas pequeñas cosas me dan igual.
Pero hoy,
en una ocasión tan importante,
has cometido un error tan grave.
Has humillado a
nuestra empresa.
¿Lo sabes?
Lo siento, responsable.
Voy a editar el video ahora,
lo editaré de nuevo.
Se publicará
en menos de 24 horas.
¿Crees que eres un robot?
¿O crees que ellos son robots?
Te lo digo y escucha Xia Mo,
aunque te acompañen ahora,
sin dormir ni descansar,
no pueden tampoco compensar
el desastre que has causado.
Que tengas "buena suerte".
Junyao,
el video hecho por Xia Mo
ha sido dañado completamente.
Sube primero.
Junyao Shen,
no te preocupes.
¿Está su responsable?
Director Shen,
nunca ha habido
un error tan importante en la estación C.
Si el lanzamiento de T5
hay algún problema,
creo que usted debe saber
quién es el responsable.
Cuando aparece un problema,
dejas toda la responsabilidad
a los nuevos empleados.
¿Tu estación C
siempre ha hecho las cosas de esta forma?
Como hacemos las cosas en la estación C,
naturalmente tenemos nuestras propias normas.
Por eso estoy pensando
si debería despedir a Xia Mo.
Si en este asunto
debes llegar hasta despedir a una persona,
entonces ahora ya puedes
empezar a escribir el informe de renuncia laboral.
Ven conmigo.